Men när du läser det här nu the work we
done we summarized the work done kommer
du ändå inte ihåg att kritiken gick ut
på att du inte tog hänsyn till vad som
hade hänt i banken från sommaren 2017
fram till nu
2019 komm IH jag har sagt tidligere att
då när hon Föreslog att hon skulle
skicka den här utdraget att
eh att hon
och Gitte bonnesen skulle få komma och
förklara innehållet i presentationen för
för generaldirektören och bitr
generaldirektören så hon bad mig helt
Du mindes att man gick igenom den på
mötet presentationen Ja är det både till
bondesen och Cecilia eller vem vem vem
framträdde här eller är det båda två
eller om jag sa tidigare så minns jag
inte vem som sa vad På mötet Mm
och nå minnesbild av det som hade
protokollet sidan
1880 och sidan
1001 och 182 Vi kan börja där
eh Då står det Swedbank dölj resultat av
egen dansk utredning Det är ju en rubrik
som eh industris s eh och Swedbank har
med hjälp av externa expertis gått
det står till just nu och vad som hänt
senaste kvartalet och och jag skulle
säga att det nästan vore missvisande om
vi om om vi började mixtra med vilka
tidsperioder vi pratade om utan här i
samand med kvartalsrapporter så uttalade
vi oss hur det var vid varje Giv
marknaden Eh Men men så var det andra
rapporter också Q2 rapporten 2016 så var
det stort fokus på olja offshore och
reserveringar där och då fokuserade vi
väldigt mycket på att förbereda de så eh
Vi hade ju en Ja men mental förberedelse
för att det här skulle vara ett av